Kontextangabe:
--------------

1.  Ein großer Esstisch ist wahrscheinlich etwas größer als ein Fenster oder Tür.  
    Versuch doch die Regel für den Tisch (Table) so anzupassen, dass er zwei vertikale Blöcke besetzt.

2.  Man sollte eigentlich vor der Spüle stehen können oder?  Versuch die Regel für die Spüle so anzupassen, dass sie zwei horizontale Blöcke besetzt.

3.  Wollen wir verlangen, dass man die Spüle nur vor einem Fenster stellen kann?

4.  Wie wäre es damit zu verlangen, dass der Tisch *nicht* direkt an einer Wand steht?


Negative Kontextangabe:
-----------------------

1.  Ist es nicht blöd, wie man Gegenstände beliebig aufeinander stapeln kann?  Versuchen wir dies zu verbieten!

2.  Sorgen wir dafür, dass man Fenster nur an der westlichen Wand platzieren kann.

3.  Genauso sollten Türen nur an der südlichen Wand platziert werden können.

4.  Verbieten wir mehr als eine Tür in der Küche!


Eigene Vorstellungen? :)